* = موسيقى أو أغاني
مطبوخ بحب من قبل "معلم الخبز"
دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كيفن فلين: الشبكة
حدود رقمية
حاولت أن أتخيل مجموعات من المعلومات
أثناء انتقالها عبر الكمبيوتر.
كيف كان شكلهم؟
السفن والدراجات النارية؟
هل كانت الدوائر مثل الطرق السريعة؟
كنت أحلم بعالم
اعتقدت أنني لن أرى أبدًا.
ثم في يوم من الأيام.
سام: لقد دخلت.
كيفن: ها، ها، ها، هذا صحيح، يا رجل.
لقد دخلت.
كيفن: وكان العالم أكثر جمالا
مما كنت أحلم به على الإطلاق.
وأيضا، أكثر خطورة
إذهب إلى السرير الآن، هيا.
والآن التقيت بمحارب شجاع.
-ترون.
-با، با، جيد، جيد، جيدمم.
كيفن: ترون!
سام: إنه يقاتل من أجل المستخدمين.
كيفن: بالتأكيد يفعل.
يا رجل، لقد أراني أشياء لم
يتخيلها أحد من قبل.
هنا على الأقل. معارك الأقراص تجري
في ساحات مذهلة.
دورات تتسابق على شرائط من الضوء.
-جذريًا جدًا، وسويًا،
-سام: لقد بنيت الشبكة.
كيفن: لقد بنينا شبكة جديدة.
مع البرامج والمستخدمين.
الآن، لم أستطع أن أكون هناك طوال الوقت.
لذا، قمت بإنشاء برنامج على صورتي الخاصة.
هذا الذي يستطيع أن يفكر مثلك ومثلي.
وأنا أسميته
CLU.
أداة التشابه المرمزة.
كيفن: هذا صحيح.
وأنا و CLU وTron، قمنا ببناء
النظام حيث كانت جميع المعلومات مجانية،
والأمل جميل.
وبعد ذلك، في يوم من الأيام.
لقد حدث شيء ما.
شيئ...غير عادي.
معجزة.
ماذا كان ذلك؟
سيتعين علينا الانتظار حتى المرة القادمة.
ماذا عن أن أذهب إلى العمل؟
أريد أن أذهب معك يا أبي.
نعم، حسنا.
يوما ما سوف تفعل ذلك.
أعدك.
الى الشبكة؟
تصبح على خير سام.
حسنًا، ماذا تقول غدًا، هل
نذهب أنا وأنت إلى الصالة؟
يمكنك الحصول على فرصة للحصول على أعلى نتيجة للرجل العجوز
.
أول مباراة لي.
هل يمكننا أن نلعب الزوجي؟
سام: في نفس الفريق؟
نحن دائما في نفس الفريق.
مساء الخير، قصتنا الرئيسية.
الرئيس التنفيذي لشركة ENCOM وأيقونة ألعاب الفيديو،
كيفن فلين
قد اختفى
كان معروفًا بتصميمه لفيلمي Tron
وSpace Paranoids.
أفضل لعبتين فيديو مبيعًا في التاريخ
تولى فلين ملكية شركة ENCOM في عام 1982.
وصعدت الشركة إلى
قمة صناعة التكنولوجيا.
ولكن الأمور تغيرت في عام 1985.
مع الوفاة المبكرة لزوجة فلين،
والدة ابنه الصغير سام.
في الآونة الأخيرة، كان أعضاء مجلس إدارة ENCOM
منزعجين من التقارير التي تتحدث عن سلوك فلين غير المنتظم
حتى السلوك الوسواسي
مع اختفاء فلين، أصبحت الشركة الآن في حالة من الفوضى.
بعد ظهر اليوم، اتخذ مجلس إدارة شركة ENCOM خطوة
الاستيلاء على السيطرة من شريك فلين، آلان برادلي.
التعهد بإرجاع الشركة إلى
الربحية
مخلصًا حتى النهاية، يحافظ برادلي على
اعتقاده بأن فلين ليس مفقودًا.
وبدلا من ذلك يسعى لتحقيق حلمه في الاقتباس:
"حدود رقمية لإعادة تشكيل
الحالة الإنسانية".
هناك عالم جديد .
هناك مستقبلنا.
هناك،
هو مصيرنا.
حتى أن أشد مؤيدي فلين حماسة
يعترفون الآن بحقيقة صعبة.
ربما كان كيفن فلين قد هرب بكل بساطة.
وبينما يأمل أنصار فلين
في عودته الوشيكة.
ربما لا يوجد أحد...
إنه قادم.
لقد وعد.
والدة كيفن: سام، عليك أن تأكل.
أتركني.
وحيد.
ماذا سيحدث لإرث فلين،
ومستقبل ENCOM؟
من المرجح أن يعتمد الأمر على ما سيحدث
لهذا الصبي اليتيم الآن.
-سام!
والدة كيفن: سام، عد إلى هنا.
حسنًا، هذا باب كبير.
مرحبًا بالجميع، يرجى الاستقرار.
أعلم أنه الوقت متأخر لذا سأتجنب المجاملات
وسأسلم الأمور إلى رئيسنا.
ريتشارد ماكي
شكراً، شكراً.
شكراً، كلير.
يسعدني الليلة أن أعلن أن
السنة المالية الأخيرة لشركة ENCOM،
لقد كان مشروعنا الأكثر ربحية على الإطلاق.
نعم.
وفي منتصف ليل اليوم،
ستصل النسخة الثانية عشر من نظام التشغيل الرائد لدينا إلى الأسواق.
حول العالم.
ريتشارد: أنا متأكد من أن هذا ليس مفاجئًا،
الذي يستحق الإشادة. رئيس
فريق تصميم البرمجيات لدينا.
رجل كان لوالده
تاريخ ملحوظ مع ENCOM،
ساعد في جعل هذه الشركة على ما هي عليه اليوم.
إدوارد ديلينجر.
أحسنت.
سنقوم بأول إدراج لنا على
مؤشر نيكاي في طوكيو.
سيتم الآن تداول أسهم ENCOM في جميع أنحاء العالم.
24/7
هاه؟ أوه نعم.
اعذرني،
نعم، آلان.
نظراً للأسعار التي نتقاضاها من الطلاب والمدارس.
ما هي نوعية التحسينات التي تم إجراؤها
في فلين؟
أعني، أوه، ENCOM OS اثني عشر؟
هذا العام وضعنا اثني عشر على الصندوق.
إدوارد: نظام التشغيل OS 12 هو نظام التشغيل الأكثر أمانًا
على الإطلاق.
فكرة مشاركة برنامجنا أو
تقديمه مجانًا.
اختفى مع كيفن فلين.
نحن نعلم أنك هنا.
دعونا نجعل هذا الأمر سهلا.
هيا، هيا.
تجميد!
حسنًا، إذا لم يكن هناك المزيد من الأسئلة.
أريد أن أتعرف عليك،
فيلمنا القادم.
ENCOM OS اثني عشر.
واو!
فقط عدد قليل... من الأخطاء.
تحملنا ثانية واحدة.
توقف! توقف، توقف.
توقف، توقف، هل ستتوقف؟
لثانية واحدة.
سيتم افتتاح مؤشر نيكي خلال ثلاثين ثانية.
هل أحد يعرف أين يوجد الملف الرئيسي
؟
أفعل.
إنه على شبكة الإنترنت.
هذا أمر جنوني، يجب أن نوقفه.
يتعين علينا أن نقرع جرس الافتتاح.
كيف يحدث هذا،
علينا أن نوقف هذا الآن.
لا، دعنا فقط نغلقه.
-أغلقه الآن!
-استرخي.
استرخي، الأمر تحت السيطرة.
يستريح؟
نظام التشغيل الأكثر قيمة وأمانًا لدينا
متاح مجانًا.
كيف يمكنني أن أشرح ذلك؟
لا أعلم. أعتقد أن كل ذلك كان جزءًا من الخطة.
هدية صغيرة، هدية صغيرة
من ENCOM.
يبدو أن تقنيات ENCOM
لديها بعض ...
-صعوبات فنية.
-لا.
مرحبا يا أبي.
ماذا تفعل؟
الحارس: إلى أين ستذهب الآن؟
الآن لا تريد أن تفعل ذلك.
ألم يخبرك أحد أن السرقة أمر خاطئ؟
لا يمكن سرقة شيء تم
تصميمه ليكون مجانيًا.
الآن حصلت عليك.
لا تقلق بشأن هذا الأمر، رئيسك في العمل
موافق على ذلك.
- بحق الجحيم هو كذلك.
- سام: رئيسك يعمل لدى الرئيس التنفيذي.
يعمل الرئيس التنفيذي لصالح المساهمين.
والآن هل تعرف من
هو المساهم الأكبر؟
لا أعلم، يا طفل.
أنت السيد فلين.
لماذا؟
هذه شركة والدك.
ليس بعد الآن.
وا... مهلا، مهلا يا فتى.
لا، لاااااااااا!
وو، هو، هو، هو.
نعم!
واو، واو، واو، واو.
أوه...لماذا.
مهلا، هو هناك، احصل عليه.
مهلا!
لا توجد رحلات مجانية.
واو!
لا يوجد تاكسي مجاني، أنت تدفع.
إمسكها هناك، تجمد!
حسنًا يا شباب، لقد حصلتم عليّ.
يا.
استمتع بها يا مارف، لقد حصلت عليها.
لماذا أنت في شقتي، ألين؟
أنت لا تجيب على هاتفك.
كيف حالك سام؟
أوه، كما تعلمون، عندما كنت في الثانية عشرة من عمري،
كنت أقدر حقا فكرة الأب البديل.
ولكن هيا يا ألين.
لقد حصلت على كل شيء تحت السيطرة.
أوه، بوضوح.
ما الأمر؟ هل تريد
مساعدتي في واجباتي المنزلية؟
كما في الأوقات القديمة، هناك صيد.
حسنًا، لديك منظرًا جميلًا جدًا هنا.
هل سمعت أنك قمت بقفزة ثلاثية من فوق
سطح قبل بضع ساعات؟
هبوط صعب، أليس كذلك؟
مممم، كان من الممكن أن يكون الأمر أسوأ.
أعتقد أيضًا أن رسالتك إلى
المجلس كانت ذكية جدًا.
أوه، هل يعجبك ذلك؟
حسنًا، كانت هذه فكرة مارف.
آلان، هل سنفعل هذا مرة أخرى حقًا؟
هل أبدو حقًا أنني جاهز لإدارة
شركة من شركات Fortune 500؟
لا.
لكن الحقيقة أن الشركات
سعيدة جدًا بالمكان الذي تتواجد فيه.
انظر بهذه الطريقة يمكنهم الاستمرار في فعل
ما يريدون.
حسنًا، أعتقد أن ما أراه غريبًا هو
الجمعيات الخيرية المجنونة،
المقلب السنوي على الشركة.
بالتأكيد لديك طريقة مثيرة للاهتمام لعدم
الاهتمام، سام.
لماذا أنت هنا، آلان؟
لقد تم استدعائي الليلة الماضية.
يا رجل، لا يزال يهز جهاز النداء، أليس كذلك؟
جيدة بالنسبة لك.
نعم، لقد أخبرني والدك ذات مرة أنني
يجب أن أنام به، وما زلت أفعل ذلك.
جاءت الصفحة من مكتب والدك، في الصالة.
لذا.
لذا، فإن هذه الأرقام كانت منفصلة
لمدة عشرين عامًا.
سام، قبل ليلتين من اختفائه،
جاء إلى منزلي.
لقد نجحت في ذلك، ظل يقول.
كان يتحدث عن الخوارزميات الجينية،
النقل الكمي الآني. قال إنه على
وشك تغيير كل شيء.
أوه، العلم، الطب، الدين.
لم يكن ليترك ذلك، سام.
لن يتركك .
أنت الوحيد الذي
لا يزال يعتقد ذلك.
إما أنه ميت، أو أنه يرتاح في كوستاريكا.
ربما كلاهما.
أنا آسف.
أنا متعب.
أنا أشم رائحة السجن.
دعونا نجتمع بعد سنتين
، هاه؟ ما رأيك؟
هنا.
هذه هي مفاتيح الممرات.
لم أذهب إلى هناك بعد.
اعتقدت أنك يجب أن تكون الشخص المناسب.
آلان، أنت تتصرف وكأنني سأجده
جالسًا هناك وهو يعمل.
فقط، "مرحبًا يا صغيري، لقد فقدت إحساسي بالوقت".
ألا يكون هذا شيئا؟
ماذا؟
(مسرحيات "الطريق المنفصل" لـ Journey)
*نحن نقف هنا*
*عوالم منفصلة، ​​قلوب مكسورة إلى اثنين، اثنين، اثنين*
*ليالي بلا نوم*
*أخسر الأرض،
وأنا أسعى إليك*
*أنت، أنت.*
*أشعر أنه ذهب*
*يمكن أن تغير رأيك*
*إذا لم نتمكن من الاستمرار*
*للبقاء على قيد الحياة في مواجهة المد والجزر،
الحب يقسم*
*يوما ما سوف يجدك الحب*
*اكسر تلك السلاسل التي تربطك.*
*ليلة واحدة سوف تذكرك*
*كيف لمسنا بعضنا البعض
وذهب كل منا في طريقه المنفصل*
*إذا آذاك يومًا*
يا ابن البندقية.
هاه.
سام: أرى أن لديك بابًا خلفيًا.
هذا لن يحدث.
يا رجل، هذا يحدث.
هذا البرنامج لا يوجد لديه قرص.
ضال آخر.
انتظر، أنا لست برنامجًا.
لقد فعلها فعلا.
أنا على الشبكة.
هل يعني اسم كيفن فلين
أي شيء بالنسبة لك؟
كن هادئا إذا كنت تريد أن تعيش.
البرامج تُردد بجنون: لعبة، ألعاب،
الألعاب. ليست الألعاب.
ما هي مشكلته؟
تصحيح.
-العاب.
-لا!
-من فضلك.
-صحح.
انظر، أعلم أنك ربما تحصل على هذا كثيرًا،
ولكن كان هناك خطأ كبير.
ألعاب.
من فضلك، لا، لا، لا.
واو، مرحبا!
إمسحني!
آآآآآه!
لا!
هل يمكن لأحد أن يخبرني ما هو الجحيم؟
مهلا، مهلا!
لقد حصلت على سحاب.
إنه مختلف.
هذا لا يمكن أن يكون جيدا.
انتبه أيها البرنامج، ستتلقى
قرص هوية.
كل ما تفعله أو تتعلمه، سيتم
طباعته على هذا القرص.
إذا فقدت القرص الخاص بك،
أو فشل في اتباع الأوامر.
سوف تخضع
للإلغاء الفوري.
شبه مكتمل. تم تفعيل القرص ومزامنته.
انتقل إلى الألعاب.
ألعاب؟
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
ينجو.
*موسيقى تكنو صاخبة*
أيها المقاتلون، استعدوا لحروب الأقراص.
الرصيف الثامن.
لدي نسخة غريبة منك على الرف الخاص بي.
المقاتلين 3 و 11.
حرب الأقراص.
إنه لم يفعل ذلك بالتأكيد.
عليك اللعنة.
هكذا هو الأمر.
المقاتل 11، إلغاء القرار.
لقد فزت!
الآن دعني أخرج.
المقاتل 3، الجولة الأولى، النصر.
لا يوجد نشاط غير عادي على الشبكة.
تم تكثيف الحملات الأمنية والدوريات .
الحق في المساواة، في الموعد المحدد.
يجب أن يكون جهازكم جاهزًا للعمل بشكل كامل
خلال اثنتي عشرة دورة.
ربما لو قمت بتضميني،
وفي هذه المهمة، يمكن أن أقدم
خدمة أعظم.
الكمبيوتر: المقاتل 3، و 7.
حروب الأقراص.
الكمبيوتر: البدء
نعم.
لقد خرجت من هذا.
المقاتل 3، النصر.
المقاتل 3، انتهاك.
المقاتل 6، إلغاء القرار.
ما هو هذا البرنامج؟
المقاتل الثالث.
انتهاك.
بدء الجولة النهائية.
المقاتل 3، مقابل رينزلر.
أنت بالتأكيد تمزح معي.
أوه، هيا، هل هذا قانوني؟
واو!
نعم!
لماذا أشعر وكأنني تعرضت
للإهمال؟
هيا، هاه؟
تعال.
مستخدم.
تعريف بنفسك، برنامج.
أنا لست برنامجا.
الرجل المقنع : حدد...
اسمي سام فلين.
أحضره إلي.
دعني أذهب.
غريب الأطوار.
أين أنا؟
هل أنا على الشبكة؟
من أنت؟
أب.
وحيد.
أنظر إليك يا رجل.
أنظر إلى حجمك.
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد حصلت على رسالتك.
أوه.
إذن أنت فقط؟
نعم.
فقط انت.
واو، أليس هذا شيئا؟
سام: أنت تبدو نفس الشيء.
لقد حدث الكثير يا سام.
أكثر مما تتخيل.
هذا.
كيفن: دعونا نلقي نظرة.
فهمتها.
مممم، كنت أتوقع المزيد.
إذن، لقد كنت محاصرًا هنا.
هذا صحيح.
أنت المسؤول.
صحيح مرة أخرى.
اثنان مقابل اثنين.
إذن، هل يمكننا العودة إلى المنزل الآن؟
ليس في البطاقات.
ليس لك.
هذه طريقة سيئة جدًا لمعاملة ابنك.
أوه، هذا.
أنا لست والدك، سام.
ولكنني سعيد جدًا برؤيتك.
كلو.
أين هو؟
سام: ماذا فعلت له؟
نفس الشيء الذي سأفعله لك.
مستخدم.
برامج التحية.
يا لها من دعوة عظيمة أمامنا هنا
.
لأن شائعاتك صحيحة.
نحن لدينا بالفعل في وسطنا،
مستخدم.
آآآآآ يا مستخدم.
جارفيس: إذن ماذا نفعل؟
ماذا يستحق هذا المستخدم؟
هل يمكنني أن أقترح ربما،
تحدي الشبكة.
ومن الأفضل لمواجهة هذا
الخصم الأكبر سنا؟
ربما شخص لديه بعض الخبرة
في هذه الأمور.
أوه نعم، البرامج بالفعل.
مُحرِّرك، منيرك.
قائدك ومنارتك.
الذي قهر
طغيان المستخدم.
تلك الدورات العديدة من قبل.
لقد كنت أنتظر هذا لفترة طويلة.
CCCLLLLLLLUUUUU.
هل تريد اللعب؟
سألعب.
كلمة ممتازة يا سيدي.
هل كنت راضيا عن تنفيذي؟
يبدو أن الحشد كان مليئا بالطاقة.
لم يكن مخصصا لهم.
ما هذا؟
ماذا أفعل بهذا؟
سأعطيك تلميحا.
ليس هذا.
الكمبيوتر: الشبكة نشطة.
الكمبيوتر: ابدأ معركة دورة الضوء.
ليس لديك أي فرصة، أيها المستخدم.
روبوتاتهم أسرع من روبوتاتنا.
استخدم المستويات.
الآن أستطيع أن أفعل هذا.
ها نحن.
واو.
هاه، أوه!
أاااااه!
يا.
علينا أن نعمل معًا.
إنها الطريقة الوحيدة.
هذا هو الأمر، لقد حصلت علي.
بوو!
وووه، هوه، ابق خارجًا.
هذا ما أتحدث عنه الآن.
سام: عميل آخر.
دعنا نذهب.
انتظر يا صديقي، أنا قادم.
تعال.
هذا هو.
لا!
مقاتل غير شرعي على الشبكة.
أدخل.
أدخل!
فشل النظام، إطلاق سراح Rinzler.
لعبة على صديق قديم.
من أنت؟
انتظر.
يا رجل، لا يمكنك فعل ذلك.
السائق : لقد فعلتها.
أنا كورا.
لقد استداروا.
ليس بالاختيار.
لم يتم تصميم سياراتهم
لتكون خارج الشبكة.
سوف تتعطل وظائفهم على هذا الكوكب.
ماذا عنا؟
هاه، من الواضح لا.
إلى أين تأخذني؟
الصبر، سام فلين.
سيتم الرد على جميع أسئلتك قريبا.
واو، واو، واو، واو!
انتظر هنا.
كورا.
حلمت بترون.
لأول مرة منذ سنوات.
إنها علامة.
علامة يا صديقي العزيز، هي
علامة على الروح المتعبة.
أخشى أن يكون قد حدث شيء ما.
لقد حدث شيء ما.
لدينا ضيف.
لا يوجد ضيوف هنا.
وحيد.
منذ وقت طويل.
ليس لديك أي فكرة.
أنت، أنت هنا.
أنت هنا.
أنا هنا.
أنت كبير.
انت.
قديم.
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد جاء آلان.
حقًا.
لقد حصل على صفحتك.
لقد وجدت مكتبك تحت الممرات.
صفحة؟
أوه، يا رجل، بالطبع.
كان CLU قد وضعه على شبكة Light-Cycle.
لقد تدخلت.
أوه.
لقد كنت هناك قريبا،
علمتهم CLU.
لم يعتقد أبدًا أنه سوف يراك مرة أخرى.
نعم.
كلاسيكي.
لقد بناه فلين منذ عدة دورات من أجل الألعاب.
لم يعد يخرج كما
كان من قبل، ولكن.
لا يزال أسرع شيء على الشبكة.
هل تعرفه؟
صبره عادة ما يفوق صبرنا.
استراتيجية عدوانية.
لقد شاركها فلين معي.
لقد قرأتهم جميعا.
واو، أنت تحب القراءة.
تولستوي، دوستويفسكي، لي تشانغ،
رحلة بلا هدف.
لا بد أن يكون لها نهاية قاتلة.
فلين يعلمّني عن فن الإيثار.
حول إزالة الذات من المعادلة.
ولكن بيني وبينك.
جول فيرن هو المفضل لدي.
هل تعرف جول فيرن؟
بالتأكيد.
كيف هو؟
حركتك فلين، هيا.
تعال.
كم عمرك الآن سام؟
- أوه،
- يجب أن يكون عمرك 27 عامًا.
لقد بلغت للتو 27 عامًا.
هل تدرس في الكلية؟
معهد كاليفورنيا للتكنولوجيا.
جامعتي الأم.
سام: نعم.
لهذا السبب تركت الدراسة.
عمل؟
-وظيفة؟ ENCOM أو أنت، آه...
-لا.
أقوم بالتسجيل مرة واحدة في السنة.
-حياة يا حبيبتي؟
-كلب.
عندي واحدة.
انقاذ.
حسنًا، الكلاب، الكلاب رائعة.
أنا متأكد من أن لديك بعض الأسئلة
الخاصة بك، سام.
في الواقع، واحد فقط.
لماذا لم أعود إلى المنزل أبدًا؟
تلك الليالي التي ذهبت فيها إلى المكتب
أنا متأكد من أنك فهمت ذلك الآن،
كان من المقرر أن يأتي إلى هنا.
المضي قدمًا نحو الفضاء الرقمي.
ربما، لا يزال.
ولكن، كان عندي أيضا أنت.
لقد كنت مصابًا بـ ENCOM، ولم أتمكن من التواجد
في عالمك طوال الوقت.
كنت بحاجة إلى شركاء.
للمساعدة.
-ترون و CLU.
-هذا صحيح.
تم إنشاء ترون بواسطة آلان للنظام القديم.
لقد أحضرته إلى هنا لحماية هذا الشخص.
CLU كانت من ابتكاري.
برنامج مصمم لإنشاء عالم مثالي
لقد كنا نعمل بجد لبناء المدينة الفاضلة.
الساعات التي قضيتها هنا كانت بمثابة دقائق في الوطن.
تمامًا عندما اعتقدت أنه لا يمكن أن يصبح الأمر عميقًا أكثر من ذلك.
لقد حدث شيء غير متوقع.
المعجزة.
انت تتذكر.
ايزو
الخوارزميات المتماثلة.
شكل حياة جديد كلياً.
وأنت خلقتهم؟
(يضحك)
لا لا.
لقد تجلوا.
مثل اللهب.
إنهم لم يكونوا في الحقيقة من أي مكان.
وكانت الظروف مناسبة،
فظهروا إلى الوجود.
لمدة قرون كنا نحلم بالآلهة
والأرواح والكائنات الفضائية.
ذكاء يفوق ذكاءنا.
هل ترى هذا؟
لقد وجدتهم هنا.
مثل الزهور في الأرض القاحلة.
ساذجة للغاية.
برية بشكل لا يمكن تصوره.
لقد كانوا مذهلين.
كل ما أتمنى أن أجده في النظام.
السيطرة، النظام، الكمال. لم يكن أيٌّ من ذلك
ذا معنى.
لكن العيش في قاعة المرايا.
الأيزو.
مُحطم.
إمكانيات الكود الجذري الخاص بهم،
والحمض النووي الرقمي الخاص بهم.
مرض؟
تاريخ!
العلم والفلسفة وكل فكرة
لم يسبق للإنسان أن فكر في الكون
من أجل الاستيلاء عليه.
الجاز الحيوي الرقمي، يا رجل.
كانت الأيزو ستكون
هديتي للعالم.
إذن ماذا حدث؟
كلو.
لقد حدث CLU.
كيفن: هل ستتوقف عن القلق بشأن
كل شيء، ترون.
كيفن: كل شيء على ما يرام،
كل شيء تحت السيطرة.
فلين!
هل لا أزال بصدد إنشاء النظام المثالي؟
نعم.
كيفن: لقد كان انقلابًا.
يذهب!
لقد تم إفسادك.
انتظر...انتظر!
فلين، اذهب!
نعم!
ترون، لقد قاتل من أجلي.
لم أرىه مرة أخرى.
فلماذا لا تقاتل؟
لقد فعل.
لقد تغذّى على مقاومتي.
كلما قاتلت أكثر، أصبحت أقوى .
لقد اعجبت به .
ومعجزتي؟ CLU اعتبرت
ISO بمثابة عيب.
فدمرهم.
التطهير.
هل قتلهم جميعا؟
لقد كانت إبادة جماعية.
حاولتُ العودة، لكن لم أستطع
الوصول إلى البوابة.
إنه يستهلك طاقة هائلة. ولا يمكنه
البقاء مفتوحًا إلى الأبد.
ومثل الخزنة، لا يُفتح إلا
من الخارج.
لقد أغلقت عليّ، سام.
لهذا السبب لم أعود إلى المنزل أبدًا.
إذًا، تم تفعيل البوابة عند دخولي.
لذا فهو مفتوح الآن.
ليس لفترة طويلة.
ميلي دورة واحدة فقط، حوالي ثماني ساعات.
إذن، لنذهب الآن.
إذهب إلى المنزل. إركض.
-أخرجك من هنا.
-كيفن: لا تتعجل.
ماذا تقصد، لا تستعجل،
البوابة ستُغلق؟
ماذا؟ ما هو؟
في اللحظة التي يظهر فيها فلين على الشبكة،
لن تتوقف CLU عن فعل أي شيء للحصول على قرصه.
قرصي هو كل شيء يا سام.
إنه المفتاح الرئيسي.
التذكرة الذهبية، الطريق للخروج.
ولكن ليس بالنسبة لي فقط.
-ماذا تقصد؟
-عوالمنا مترابطة أكثر
مما يعرفه أي شخص.
أرقام CLU إذا كان بإمكاني أن أكون في.
هل يمكنه الخروج؟
مع القرص الخاص بي، الأمر ممكن.
وبعد ذلك ماذا؟
انتهت اللعبة.
الرجل لا يحب النقص.
ما هو أكثر أهمية من
عالمنا؟
لا أستطيع أن أسمح بحدوث ذلك.
أنا لن.
إذن ماذا سنفعل؟
لا شئ؟
من المدهش مدى الإنتاجية التي
يمكن أن يحققها عدم القيام بأي شيء.
CLU تخطط لشيء ما.
لقد عرفنا ذلك منذ فترة.
لقد اختفت البرامج،
وهناك اضطرابات هناك.
حتى الثورة. إذا صبرنا، فقد
يُسقط من الداخل.
البوابة تُغلق. لا يُمكننا الجلوس
مكتوفي الأيدي. علينا التحرك الآن.
أخبرني.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
من خلال الشبكة.
آلان حصل على صفحتك.
لم أرسل أي صفحة.
لقد كانت CLU. CLU أرسلت تلك الصفحة.
لهذا السبب أنت هنا.
كيفن: هذا كله من تصميمه.
أراد قطعة جديدة على اللوحة
لتغيير اللعبة.
معك حصل على أكثر مما حلم به.
وهذا بالضبط ما يريده.
نحن معًا، نتجه نحو البوابة.
إنها لعبته الآن.
الطريقة الوحيدة للفوز هي عدم اللعب.
هذه طريقة رائعة للفوز.
ولكنها طريقة.
يمكننا أن نأخذك إلى المنزل.
ألا تريد ذلك؟
في بعض الأحيان تكون الحياة قادرة على تحريكك
بعيدًا عن أشياء مثل الرغبات والآمال.
هذا صحيح يا أبي.
استمر بقول ذلك لنفسك.
تصبح على خير سام.
كيف يمكنه أن يكون خائفاً إلى هذا الحد
من خلقه؟
أعني، هو من بنى CLU.
لماذا لا يُنهيه ببساطة؟
قد يكون بإمكانه ذلك، لكن الأمر سيتطلب إعادة الإدماج.
نعم، حسناً.
لن ينجو فلين أبدًا من هذا التأثير.
وهذا يعني نهاية كل منهما.
إذا رفض إنقاذ نفسه، فسأفعل ذلك.
كيف؟
سأذهب إلى البوابة.
CLU تريد قرص فلين، وليس قرصي.
سأبحث عن ألين وسنكتشف
هذا الأمر من الجانب الآخر.
ربما تكون هذه لعبة CLU هنا، ولكن في
عالمي فقد رحل بضغطة زر واحدة.
ولكن لا يمكنني فعل أي شيء إلا إذا
وصلت إلى البوابة.
أحشائي تخبرني أنك لا تريد أن تبقى
عالقًا في هذا المكان إلى الأبد.
أعتقد حقًا أنه يجب عليك أن تأخذ
حكمة والدك بعين الاعتبار.
أملك.
هناك شخص كنت أعرفه ذات يوم.
برنامج اسمه Zuse، الذي
قاتل إلى جانب منظمة ISO.
يقولون أنه يستطيع الوصول إلى أي شخص، في أي مكان.
كيف أجده؟
هذا هو قطاعه.
إجعلها هناك على قيد الحياة.
وسوف يجدك.
وحيد.
وحيد؟
يا رجل، إنه يومك المحظوظ.
اوقفها.
سام فلين.
-أنت تتذكرني.
-نعم.
لقد أعطيتني بعض النصائح.
وتبعتها.
من المؤسف أننا التقينا بهذه الطريقة.
ليلة سعيدة لك.
أنت تبحث عن شخص ما.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
حدس.
سيدي، الحراس في وسط المدينة،
استعاد دورة الضوء الخاصة بـ فلين.
لقد تعقبوا ذلك إلى مكونه الأصلي.
قم بإعداد Quorra الخفيف.
نحن ذاهبون إلى وسط المدينة.
شكرا لك على إحضار ابني إلي.
فلين، لا داعي للذهاب. أرسلته
إلى شخص نثق به.
كورا، ليس هناك خيار.
لن اخسره مرة أخرى.
الفوضى، أخبار جيدة.
استرخي، إنهم مشغولون.
اسمه كاستور.
إذا كنت تريد التحدث إلى Zuse،
فسوف يتعين عليك المرور عبره.
كاستور: أين حس
الفكاهة لديك يا صديقي؟
البرامج تختفي يا كاستور. قريبًا
لن يبقى أحدٌ منا.
يمكن لزوس أن يوحد الفصائل
ويثير الثورة.
حسنًا، بالطبع يستطيع زوس القيام بهذه الأشياء.
امنحني جمهورًا.
حماسك يسكر
يا عزيزي الروبوت،
لكن وقت زوس ثمين.
سوف نرى.
همسات: لقد اشتريت ابنك، فلين.
إذا سمحت لي للحظة، يجب علي أن، آه...
انتبه لشيء ما، ولكن تناول مشروبًا.
بإذن من نادي "نهاية الخط".
إنه يحدث.
تعالوا بعيدًا عن
هذه الوظائف البدائية.
ابن فلين.
من بين كل الإحتمالات التي لا تعد ولا تحصى.
عليه أن يدخل إلى غرفتي.
القرابين للجميع!
انا كاستور.
مضيفك.
مقدم لجميع
وسائل الترفيه والتسلية.
في خدمتكم.
انا ابحث عن زوس.
بالفعل.
كثيرون هم.
أين يمكنني العثور عليه؟
هذه السيدة الجميلة، هي محادثة
من الأفضل أن تتم خلف الأبواب المغلقة.
ربما ينبغي لنا أن نتقاعد إلى
صالة خاصة بي.
أوه، لقد صممته بنفسي، هل تعلم؟
إنه صحيح.
سأبتعد قليلاً، يا أولاد.
تغيير المخطط، تغيير المزاج.
قم بإثارة حماس الأولاد والبنات،
إذا كنت لطيفًا جدًا.
شكرًا لك.
جوهرة.
اسمي جيم.
مريح.
-أنت كلو.
-أنا كلو.
سوف تقوم بإنشاء النظام المثالي.
سأقوم بإنشاء النظام المثالي.
معًا سنغير العالم، يا رجل.
دعونا نتحرك.
لقد كان Zuse موجودًا منذ
الأيام الأولى لشبكة الألعاب.
بالضرورة.
عليه أن يستخرج جميع النسب المئوية.
جميع الزوايا.
إذن متى سأقابله؟
لقد... فقط... فعلت.
زوس: بعد التطهير، كنت بحاجة
إلى إعادة اختراع نفسي.
الحفاظ على الذات، كما تفهم.
الآن.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
أريد الوصول إلى البوابة.
حسنًا، إنه يغلق بسرعة.
كما أنا متأكد من أنك على علم بذلك.
تيك تاك، تيك تاك.
وإنها رحلة طويلة جدًا.
وراء حدود البلاد البعيدة.
لم يكن والدك يريد أي برامج،
فقد انزلقت عن طريق الخطأ، أليس كذلك؟
هل يمكنك مساعدتي؟
بالطبع.
لكن أولاً، كرجل يفتخر بقدرته
على البقاء مطلعاً جيداً.
يجب أن أسأل، من أرسلك في طريقي؟
اسمها كورا.
قالت أنها التقت بك منذ وقت طويل.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
منذ دورات عديدة.
لقد كان وقتا مختلفا.
ولكننا لسنا هنا لإحياء الماضي.
دعونا نرى مستقبلك، أليس كذلك؟
الآن، علينا أن، اه...
إذا قمت بتغيير ملابسك، فسوف تحتاج
إلى قرص مزور.
ليس الأمر سهلاً هذه الأيام، بالمناسبة.
وبالطبع سوف تحتاج إلى وسائل النقل.
لعبور بحر المحاكاة.
ستكون هذه رحلة رائعة.
لقد آمنت بالمستخدمين من قبل.
لعب جميع الزوايا.
انتقام!
لقد تغيرت اللعبة.
ابن فلين!
ها ها ها.
التقيت بصديقك.
إنه رائع.
هوذا ابن خالقنا.
نعم نعم.
دعونا ننفصل، يا رجل.
واو، واو، واو.
سام: القليل من المساعدة هنا، ربما.
القرص الخاص بك.
أبي لقد ذهب.
إنها.
أنا آسف، أعلم أنني أخطأت.
سام: يمكننا العودة، يمكنني العودة.
لا، نحن نبقى معًا.
أبي، أستطيع أن أفعل هذا.
لقد فعلت ما يكفي من كل شيء جاهزًا.
سام، أنت حقا---
أنت تتلاعب بأشياء زين الخاصة بي، يا رجل.
إنها مستقرة.
فماذا نفعل الآن؟
لا أعلم.لا
شيء.
نحن لا نفعل شيئا.
مازلنا،
...انتظر.
هل سبق لك أن قفزت فوق قطار شحن؟
هاه؟
نحن نفعل ذلك بطريقتك.
إنه سباق طويل إلى البوابة.
إذا تغلبنا على CLU هناك سيكون لدينا فرصة.
دعونا نخرجها من هنا.
وهذا سيأخذنا إلى هناك.
هل ستنجح؟
لا أعلم، لا بد لي من تحديد
الكود التالف.
التسلسل عليه
معقد للغاية.
سام: ولكن ألم تكتبه؟
(يضحك) بعضه،
والباقي منه فقط،
فوق قدرتي.
إنها ايزو.
نعم ، آخر ايزو.
طوال هذا الوقت كنت فقط تحميها.
إنها المعجزة، يا رجل.
كل ما عملت من أجله.
حدود رقمية لإعادة تشكيل
الحالة الإنسانية.
اعتقدت دائمًا أن هذه مجرد قصة.
في عالمنا، يمكنها أن تغير كل شيء.
تأكد من ذلك.
لقد خاطرت بنفسها من أجلي.
بعض الأشياء تستحق المخاطرة.
أنظر إلى هذا.
الآن هذا مثير للإعجاب،
إذا قلت
ذلك بنفسي، أليس كذلك؟
هيا، سوف يستغرق الأمر بعض الوقت حتى
يتم إعادة تشغيل نظامها.
الآن حان الوقت لتخبرني بقصة.
لقد رحل الصبي و فلين.
أفترض يا صاحب السعادة أنهم
لقوا حتفهم في المصعد.
أنت تفترض.
ابحث عنهم.
القمم الجليدية تذوب
الحرب في الشرق الأوسط.
ليكرز، سيلتيكس، باتمان.
لا أعلم، الأغنياء يزدادون ثراءً،
والفقراء يزدادون فقرًا.
الهواتف المحمولة، والمواعدة عبر الإنترنت، والواي فاي.
ما هو الواي فاي؟
-ربط الشريحة اللاسلكية
-من الأجهزة الرقمية؟
-نعم.
-أوه.
لقد فكرت في ذلك عندما كنت في الخامسة من عمرك.
أمي وأبي،
-أفترض أن أتركه
-نعم.
أوه.
عندما كنت في الثانية عشر من عمري.
جرام بعد خمس سنوات.
هل تتذكر تلك الليلة؟
عندما لم تأت إلى المنزل.
- حسنًا، لقد قلت،
- قلت إنني سأعرض لك الشبكة.
كان ينبغي عليك رؤية هذا المكان
في ذلك الوقت.
لم أستطع الانتظار لإظهاره لك.
الطريق الشبكي.
لا بد أن يكون هناك شيء ما،
قبل أن يفسده CLU.
لا، لا، هو،
إنه أنا.
لقد أفسدتها.
مجنون بعد الكمال.
مطاردة ما كان أمامي مباشرة.
أمامي مباشرة.
انظر ماذا أنجزت.
إنه أمر لا يصدق.
وحيد.
سأتخلى عن كل شيء من أجل
يوم واحد آخر معك.
يا.
هل تتذكر دراجتك الدوكاتي القديمة؟
أنت تمزح معي. لا يمر يوم
دون أن أفكر في تلك الدراجة.
نعم، حسنًا. إصلاحها.
ماذا تفعل لتحطيم دراجتي؟
حسنًا، عشرين عامًا في السقيفة، لا
تورك، أعني.
لقد عرفت أنك حبها.
كيف حالها؟
حسنا، عندما انتهيت.
أفضل من أي وقت مضى.
يا رجل، أود أن أرى ذلك.
سوف تفعلها.
ها هي، تقوم بإعادة التشغيل، أعطها هذا.
والدك سوف يطرق باب السماء،
استمع للصوت.
عندما دخل فلين الفضاء،
آه، كل شيء تغير.
زوس: لم أرى شيئًا مثله أبدًا.
كانت الهالة ملموسة.
هل كان كذلك؟
أفترض فهمنا،
لا يزال صالحا.
السيطرة على المدينة.
طلب كبير.
انا أعلم. لكن، اه...
تعويض مناسب على ما يبدو.
ألا تعتقد ذلك؟
منذ متى وأنت تبحث عن هذا؟
همم؟
ألف دورة...هاه؟
فقط تخيل الأسرار التي يخفيها.
المفتاح الرئيسي لأي شيء وكل شيء،
ألغاز الشبكة، الشبكة، الشبكة.
هناك شيء آخر أيضا
أليس هناك؟
لقد سمعت الثرثرة.
حول هذه المبادرة الخاصة.
أدرك أن تحالفنا في بعض الأحيان،
غير مستقر.
ولكن ضروري دائما.
أنت تعلم أنك بحاجة لي.
حيث أنا.
كلو.
بالطبع أنت على حق.
لديك الشراب.
نهاية الخط يا رجل.
- (يلتقط أنفاسه)
-هي، هي.
لا بأس، نحن آمنون الآن.
نحن نتجه شرقًا، نحو البوابة.
CLU لديه القرص.
بمجرد خروجي، سأتمكن من إيقافه.
لا ينبغي لي أن أرسلك إلى زوس أبدًا.
لقد كان خطأ.
لا بأس، لقد قمت بصنع القليل منها بنفسي.
أين هو؟
أعتقد أنه يطرق السماء.
والاستماع إلى الصوت.
نعم.
كيف وجدته؟
لا بأس.
أنا أعرف.
لقد كان ذلك أثناء التطهير.
كان CLU بلا هوادة.
كان الحرس الأسود يعدمون
إيزو في الشوارع.
كل من عرفتهم،
اختفى.
ثم جاءوا إلي.
لذلك ركضت.
كما قامت البرامج المتعاطفة بتهريبني
خارج المدينة.
ولكن سرعان ما حاصروني.
لقد استعديت للنهاية.
وبينما كان كل شيء يتجه نحو الظلام.
شعرت بيد.
على كتفي.
وعندما فتحت عيني.
واقفاً فوقي،
كان الخالق.
والدك.
لقد انقذني.
أعتقد أنه يمكنني أن أقول أنني،
عملية إنقاذ.
سام: منظر رائع.
لقد كان يخبرنا
أن فلين كان هنا.
لقد أصبح رمزًا لشيء أكبر.
شيء أفضل في هذا العالم.
لم أكن قريبًا هكذا من قبل.
هكذا تخيلت شروق الشمس.
صدقني، لا مجال للمقارنة.
كيف هو الحال؟
-الشمس؟
-نعم.
يا رجل.
لم يسبق لي أن وصفته من قبل.
دافيء.
مشع.
جميل.
انظر أدناه.
يتحرك!
لا يفترض أن يكون هذا هنا.
ماذا حدث؟
دورة جديدة.
ما هذا؟
لا يمكن لـ CLU إنشاء البرامج.
لا يمكنه إلا تدميرهم
وإعادة توظيفهم.
إعادة استخدامها لماذا؟
سام: إنه يبني جيشًا.
دعنا نذهب.
-وداعا.
-كورا!
كورا.
ماذا تفعل؟
إزالة نفسها من المعادلة.
ترون.
إنه على قيد الحياة.
لا يمكننا أن نتركها تذهب.
وحيد!
هناك طريقة اخرى
أحسنت يا سيدي.
هل سبق لك أن رأيت شيئا مثل ذلك؟
بكل تواضع سيدي.
أعلم أن لديك تصاميم أعظم
من أي منا.
ماذا يفعل؟
إنها سوف تصبح مثل واحد منهم.
استمر في التحرك، سام.
(برامج الهتاف،
CLU، CLU)
أنت طائر نادر جدًا، أليس كذلك؟
أين قرصك؟
أين هو؟
لا بد أن يكون وحيدًا جدًا هناك.
من المأساوي أن أكون الوحيد.
لقد رأيت ما
يمكن للمستخدمين فعله، CLU.
أنت لا تنتمي إليهم.
لدي شيء خاص جدًا
في ذهني لك.
خذها إلى الطابق العلوي.
وإيجادهم.
عذراً، لقد وصلتَ
بينما كنتُ أستعدُّ للحفل.
يبدأ CLU خطابه:
برامج التحية.
لقد حققنا معًا
الكثير من الأشياء.
لقد أنشأنا نظامًا معقدًا ضخمًا.
لقد حافظنا عليه،
لقد قمنا بتحسينه.
لقد تخلصنا من عيوبه.
ناهيك عن التخلص من الإله الكاذب
الذي سعى إلى استعبادنا.
كيفن فلين!
أين أنت الآن؟
زملائي في البرامج،
لا داعي للشك.
أن عالمنا لم يعد قفصًا بعد الآن.
في هذه اللحظة.
مفتاح الحدود التالية أصبح أخيرا
بين أيدينا.
القرص.
وعلى عكس خالقنا الأناني الذي احتفظ
بامتياز عالمنا لنفسه فقط.
سأجعل عالمهم مفتوحا،
ومتاحة لنا جميعا.
نعم!
لجميعنا.
(هتاف الجنود)
سام: إنه يأخذنا جميعًا معه.
لقد اكتشف كيفية القيام بذلك.
وأيا كان ما نجده هناك.
هناك سوف ينمو نظامنا،
وهناك سوف يزدهر نظامنا.
افعلوا هذا، أثبتوا أنفسكم،
أثبتوا أنفسكم لي.
كن مخلصا لي.
ولن أخونك أبدًا.
أبي، علينا أن نحصل على القرص الخاص بك.
لا، علينا الوصول إلى البوابة.
لقد أغلقتهم من الخارج.
حتى لو خرجت فلن تدوم
هنا.
- لن يدوم كورا..
- قلت أن كل شيء سيكون على ما يرام، هيا.
هل ستترك الأمر، لن أذهب
إلى المنزل بدونك.
وحيد.
نفس الفريق.
يتذكر؟
كنت خائفة من أنك ستقول ذلك.
قابلني على قمرة القيادة بعد خمس دقائق.
واحصل لنا على بعض العجلات.
عجلات؟ ما هي خطتك؟
أنا مستخدم.
سأرتجل.
تخلص من النظام الجديد من عيوبه.
رؤيتي واضحة.
هناك عالم جديد!
هناك انتصارنا.
هناك في الخارج
هو مصيرنا.
الحارس الأسود: عرّف عن نفسك، برمج.
أنا لست برنامجا.
اسمي سام فلين.
تعريف بنفسك.
سآخذ هذه السيارة.
أنت غير مخول.
على الفور يا سيدي.
يرجى الانتباه لخطواتك
عند صعودك للطائرة.
يسقط المستخدمين.
المفتاح الرئيسي، منفصل.
لقد جئت مع فتاة.
برنامج أين هو؟
سام.انطلق!
أآآه!
ما الذي تفعله هنا؟
يتعين علينا الوصول إلى سطح الطيران.
لكن CLU ستكون هنا في أي لحظة.
لن نصل أبدًا.
تعال.
هيا يا صغيري.
جذري، يا رجل.
عجل!
لقد فعلتها.
حاول أن تتمسك بهذا،
ستحتاجه.
لقد حصلت على هذا، كورا.
كل شيء في المعصم.
الموت للمستخدم.
اتجه نحو الضوء، كورا.
أين تعلمت تلك الحركة هناك؟
برج ENCOM.
منذ بضعة ليالٍ.
برج ENCOM. هاه.
نفاثات ضوئية.
إنهم يأتون.
-سام، خذ البرج.
-هاه؟
يا رجل، أنا في كل هذا.
نعم!
نعم، ها، ها، ها.
واحد انتهى، وخمسة متبقية.
لطيف - جيد.
علينا أن نقسمهم.
تعال.
استمتع بالسباحة الجميلة.
يجب عليك أن تقف خلفهم.
رائع!
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
ربما أنت على حق.
إنه يتفوق علينا.
(يضحك)
نعم!
لقد تم التشويش عليه.
ترون.
ماذا أصبحت؟
أوه، هيا.
فلين، اذهب!
رينزلر، خذ فرصة.
إنهاء اللعبة.
لاااااااااا!
أنا أقاتل من أجل المستخدمين!
آآآآه!
لقد كان هو.
انتهى.
انتهى!
كورا: واو!
كورا، هناك شيء
أريد منك أن تفعله.
دعنا نوصلك إلى المنزل يا أبي.
ها هو ذا.
خذها إلى الأسفل.
انتظر.
قد يكون هذا صعبا.
هذه ملكي.
لقد كان لدي شعور بأنك ستكون هنا.
الدورة لم تكن لطيفة، أليس كذلك؟
حسنًا، أنت لا تبدو سيئًا جدًا.
لقد فعلت كل شئ.
كل ما سألت عنه.
انا أعلم أنك فعلت ذلك.
لقد نفذت الخطة.
كما رأيته.
لقد وعدت بأننا سوف
نغير العالم معًا.
لقد خالفت وعدك.
أنا أعلم، أنا أفهم ذلك الآن.
لقد أخذت هذا النظام إلى أقصى إمكاناته.
لقد أنشأت النظام المثالي.
الشيء عن الكمال، هو
أنه غير قابل للمعرفة.
إنه أمر مستحيل، لكنه موجود
أمامنا طوال الوقت.
لن تعرف ذلك لأنني
لم أعرفه عندما خلقتك.
أنا آسف، CLU.
أنا آسف.
(همهمات)
يذهب.
كلو!
تذكر ما جئت من أجله.
أب!
CLU: كنت أعلم أنني سأهزمك.
ومازلت تفعل كل هذا.
من اجله.
لا.
لماذا؟
إنه ابني
هيا!
أب!
سام، لقد حان الوقت.
لا!
وحيد.
إنه ما يريده.
انا لا أتركك.
خذها.
نعم.
وداعا يا صغيري.
آلان.
هل اتصلت بي؟
نعم.
تنطلق طائرة ENCOM في الساعة 8 صباحًا.
ماذا عن المجلس؟
نحن نقوم بقصهم.
سأستعيد الشركة، آلان.
أوه، وكنت على حق.
عن ما؟
عن كل شئ.
ماذا بعد، سام؟
أعتقد أننا من المفترض
أن نغير العالم.
تعال، أريد أن أريك شيئًا.
ادعمنا وكن عضوًا مميزًا
لإزالة جميع الإعلانات من www.OpenSubtitles.org